자! 그럼 마지막 문제 나갑니다.
홍길동전에서 홍길동이
가난한 사람들을 구제하기 위해 만든 조직의 이름은 무엇일까요?
어? 저게 뭐더라? 뭐더라?
그러게 생각이 날랑 말랑 하네.
가난한 사람들을 구제하기 위해 만든 조직이면?
아! 유니세프?
- 뭐라고?
뭐? 홍길동이 무슨 유니세프를 만들어 인마?
야야 넌 맞힐 생각 말고 그냥 가만있어 알았니?
모를 수도 있지~ 사람 되게 무시하네 진짜.
정답! 활빈당!
정답입니다!
드디어 11대 퀴즈왕이 탄생 했습니다!
김영자씨께서 사천만원의 상금을 획득하셨습니다.
- 4천만원?
야!
- 저거 상금이 사천만원이나 돼?
- 누나 몰랐어?
그래서 저거 요즘 서로 나가려고 난리잖아 난리.
아..그래?
그렇단 말이지
어? 수연이 나오는 프로그램 할 시간이다.
야 저거 너 아니냐?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
안돼요 안돼~ 바른 어린이는
무단횡단 하면 안돼요.
길을 건널 땐 횡단보도에서 좌우를 살핀 후 오른 손을 높이 들고
조심조심 건너야 해요. 알았죠?
야 준기야, 저게 뭐야?
저게 뭐야
야, 저게 뭐야? 바른 아저씨라니? 너 언제부터 저기 나왔냐?
얼마 안됐어.
캐스팅도 안되고 오디션 보는건 다 떨어지는데 그럼 어떡하냐?
너도 참 인생 짠~하게 산다 정말.
에이 저게 뭐 어때서? 교육적이고 좋구만.
- 그래
- 맞아
나 이제 잠이나 자러 출발해 볼까?
바르바르바르른~ 바르바르바르른~
- 저런 씨.
- 야 이준기!
이렇게 하면 안돼요 안돼. 안돼요 안돼
바른 어린이는 이렇게 하면 안돼요
이 자식아 그만 하라고, 그만 하라고!
준기야  안돼요 안돼.
바른 어린이는 친구 멱살 잡으면 안돼요.
다 일루와 일루와!
바르바르바르른~
어른들은 몰라요
바르바르바르른!
어? 바른아저씨!
안 돼요 안돼.
바른 어린이는 편식하면 안돼요.
모든 음식을 골고루 남기지 말고
먹어야 해요. 알았죠?
바르바르바르른!
네 바른아저씨!
안 돼요 안돼.
바른 어린이는 일찍 자고 일찍 일어나야 해요.
- 알았죠?
- 네 바른 아저씨.
TV 아이동산 친구들 잘 봤죠?
여러분도 바른 아저씨처럼 언제나 바른 생활하는
착한 어린이가 되도록 해요, 알았죠?
그럼 안녕!
바르바르바르른~
컷! 오케이 수고 했어!
- 수고하셨슴따.
- 감독님도 수고하셨슴따.
- 아!  고생했어.
준기야 이거 받아.
- 이게 뭔데요?
- 뭐긴 뭐야?
전국에 있는 애들한테 온 팬레터랑 선물이지.
너 요즘 완전 스타 됐어 스타.
근데 애들한테 인기 있는 거 가지고 스타는요 무슨...
무슨 소리야?
어린이 프로그램하다 스타 된 연예인이 얼마나 많은데.
신세경, 장서희, 조여정, 기태영, 김성수
셀 수도 없어 알아?
아..그래요?
스타?
TV
아이동산
이게 정말 얼마만의 선물이냐?
이러다가 나 스타되는거 아니야, 스타?
어? 바른 아저씨다!
바르바르바르른~ 안녕!
너도 아저씨 아니?
아저씨 요즘 우리 유치원에서 인기 짱이에요!
정말?
이건 뭐 방탄소년 다 저리 가라구만
아저씨 저 가방에 싸인 좀 해 주세요?
싸인? 당연히 해줘야지!
아유 이게 얼마 만에 싸인이냐 진짜
자
이...
준...
기...
오늘 여기까지
고맙습니다.
고맙기는~
그럼 바른 아저씨는 이만
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
바르바르바르른~ 알았어. 알았어요.
근데 진짜 이게 다 너한테 온 팬레터란 말야?
그렇다니까
이 팬레터 뿐이 아니라, 여기보면
딱지랑 팽이랑
선물이 어마어마 해
이제 스타 되는 건 시간문제라니까.
스타 같은 소리하네...하여간 오바는.
믿기 싫음 말던가. 어이구 진짜!
- 어? 수미씨네?
- 수미씨?
아~ 저번에 소개팅 한 그 여자분?
소개팅이라니? 준기 너 소개팅 했어?
어~ 아는 선배가 소개해줬는데.
너무 예쁘고 깜찍하고 섹시하고 착하고 .
내 이상형이라니까.
수미씨 사진 보여줄까, 사진?
아니 보기 싫음 말지 왜 짜증이야?
어유~ 저거 또 시작이야, 또 시작
저 놈의 곰방대인지 알프호른인지 갖다 버리든가 해야지
시끄러워서 못살겠어
그러게 말이다.
근데 도전 퀴즈 왕에선 왜 전화가 안 오지? 떨어졌나?
도전 퀴즈 왕이라니?
누나 진짜로 참가 신청한 거야?
응! 퀴즈 왕 상금 타서 유리스 키친 차리려고!
참내...
혹시나 뽑혀도 문제가 얼마나 어려운데 누나가 무슨 재주로?
이게 사람 무시하네~ 야! 내가 너처럼 바본 줄 알아?
바보라니? 누가 바보야 누가!
너
진짜 아씨.
여보세요? 네 맞는데요.
네에?
아 예..예 알겠습니다.
뭐야? 무슨 전환데?
- 방송국인데 도전 퀴즈 왕 참가자로..내가 뽑혔대.
- 어?
정말? 진짜?
응. 이상하네.
- 나 신청한 적도 없는데.
- 내가 신청했거든.
나만 신청하면 확률이 적어질까봐 니들 다 신청했지.
그래도 진짜 뽑힐 줄은 몰랐는데.
대박. 대박!  대박!
뭐, 대박? 누나 이게 지금 좋아할 일이야?
기봉이가 뽑혔어, 기봉이~ 기봉이 몰라?
아 맞다.
아씨 왜 하필 이 바보가 뽑힌 거야 진짜?
뭐? 그러게 누가 내 이름으로 신청하래?
됐어 나 안 나가.
안 나가긴 누구 맘대로 안 나가?
넌 지금부터 나랑 특훈이야! 특훈!
- 젓가락 내려놔
- 안나간다고
- 내려놔
- 안나간다---
- 아!
- 따라와
- 아파.
- 따라와.
- 안 나간다니까 아!
- 시간이 없어.
국기봉! 지금부터 내가 지푸라기라도 잡는 심정으로 널 가르쳐볼 생각이니까
정신 똑바로 차려! 알았어?
알았어.
그럼 일단 몸 푸는 느낌으로 쉬운 문제부터 한번 내볼게.
연인 사이에 데이트 비용이나 직상에서 점심식사 비용 등을
각자 부담하는 행위를 일컫는 말은 무엇일까요?
나 이거 아는데! 뭐더라.
- 아!! 더티페이.
- 뭐? 더티페이?
쿨 하게 한명이 쏘는게 아니라 드럽고 치사하게 각자 나눠서 내는 거라고
더티페이라고 하잖아
야 그게 더치페이지 더티페이냐?
뭐 이런 게 다 있어 진짜?
일단 다음문제
논쟁이 일어났을 때 주장하는 내용과 관계없이
상대방의 신상이나 인격 등을 비난하는 행위를 뜻하는 말은?
네 글자야 네 글자.
뒤에 두 글자는 공격.
공격?
아! 임신공격!
- 뭐? 임신공격?
- 어.
임신한 여자를 공격하는 것만큼 비겁하고 치사한 공격이라
임신공격이라고 하잖아.
내가 이런 걸 가르쳐야 한다니.
차리라 내가 올림픽 나가서 금메달을 따고 말지... 내가.
- 그게 빠를수도 있겠다
- 시끄러
안녕하십니까.
안녕하십니까. 안녕하십니까.
감독님 안녕하십니까.
- 야 이준기 너 도대체 어떻게 된 거야?
- 어?
- 지금 너 때문에 게시판에 항의 글 올라오고 난리났어 알아?
- 항의 글이요?
너 어제 횡단보도 건널 때 손 안 들고 건넜다며?
좌우도 안 살피고?
우리 프로그램 보는 꼬마가 다 봤대.
- 그래서 다시는 우리 프로 안보겠다고 글 올렸다고 알아?!
- 정말요?
너 우리 프로그램 전국에 있는 애들이 다 보고 있는 거 몰라?
그러니까 앞으로 행동 하나하나 조심해!  아우 속터져 진짜!
죄송합니다 감독님.
어떤 꼬맹이가 봤대?
어떠세요? 내부 디자인도 정말 세련 됐죠?
네..그렇긴 한데..우리 언제까지 이래야 돼요?
자 그럼 다음 문제!
누나! 언제까지 이럴 건데? 나 일하는 거 안보여?
시간이 없어서 그래 시간이! 그리고 누가 일하지 말래?
일하면서 짬짬이 공부 하자는 거잖아!
자 문제 낸다. 국가의 3요소는?
국가의 3요소?
땅.. 물...바람?
땅 물 바람 같은 소리 하고 있네.
무슨 캡틴 플래닛이냐?
그러게요. 국가의 3요소는 이거죠.
돌! 바람! 여자.
오.
그게 무슨 소리예요?
돌 바람 여자는 제주도에 많은 거잖아요.
- 그 세 가지가 많아서 제주도를 삼다도라고 부르는 거고.
- 그래요?
아~ 그래서 우리 동네 횟집 이름이 제주 삼다도였구나.
- 근데 그 횟집 맛있어요?
- 기가 맥혀.
그래요? 그럼 그 집 주소 좀...
옵션을 던지면...
어때요? 스테이크는 입에 맞았어요?
네. 맛있었어요.
근데 요즘 왜 이렇게 얼굴 보기가 힘들어요?
그게 촬영이 너무 바빠서 시간 내기가 좀 힘들었어요.
미안해요.
아니에요~ 일 때문인데 어쩔 수 없죠.
마음씨도 이뻐, 이뻐
바른 아저씨다! 우와.
엄마 바른 아저씨야 바른 아저씨.
안녕. 바르바르바르른~
어? 근데 아저씨 왜 음식을 남기셨어요? 바른 어린이는
음식을 남기지 않는 거라고 하셨잖아요.
이거? 이건 파슬리라고 장식이야 장식. 먹는 거 아니야.
그래도 하나도 남기지 말랬으면서.
- 무슨 바른 아저씨가 이래...
- 어?
알았어 알았어. 먹을 게 먹으면 되잖아?
맛있어. 맛있어. 너무 맛있어.
근데 누나는 왜 안 먹어요?
나도?
수미씨 미안한데..한번만 먹어줘요?
부탁 좀 드릴게요 네?
바르바르바르른~
근데 아까 불편했죠?
요즘 애들이 저를 다 알아봐가지고 별일이 다 생기네요.
괜찮아요~ 데려다줘서 고마워요.
- 들어갈게요.
- 네.
안 돼 수미씨 근데 그냥 갈 거예요?
준기씨도 .
알았어요.
엄마 땜에 늦었잖아. 바른아저씨가 9시면 자라 그랬는데.
뭐 하는거야? 깜짝 놀랐잖아
내일이 퀴즈 대횐데 니가 지금 잠 잘 때야? 문제집은 다 풀었어?
다 풀었거든.
그래?
그럼 어디 한번 볼까?
문화 예술 영상 광고 출판 간행물 등등
국정에 대한 홍보 및 정보 발표에 관한 사무를 관장하는 중앙 행정 기관을
유투브라고 한다?
유투브
얼씨구, 아르키메데스가 욕조를 뛰쳐 나가면서 한 말이, 아뜨거?!
아 차가워 인가?
아니 어떻게 사람이 무식해도 이렇게 무식 할 수가 있지?
그러니까 내가 안나간다고 했잖아! 퇴근 하고 지금 까지 밥도 못먹고 풀었구만
누나 나 배고픈데 밥 좀 먹고 하면 안돼?
지금 밥 먹을 시간이 어딨어! 배고프면
이거나 먹어.아까 요 앞 떡집에서 개업했다고 주더라.
을지문떡? 떡집 이름이 되게 특이하네
맛있다 을지문떡
기봉아 컨디션 어때? 잘 할 수 있지 응?
몰라~ 괜히 나갔다 망신만 당하는건 아닌지
왜 자꾸 불길한 소릴 해. 기봉아 넌 할 수 있어.
힘내. 힘! 힘!
기봉!
뭐해?
기봉아 여기 어때? 여기가 내가 꿈꾸던 식당이랑 제일 비슷한데 거든...
- 아 그래?
- 응.
규모는 작지만 아기자기하고 따뜻한 느낌이 참 좋더라구.
내가 만약 유리스 키친을 차리면 주방을 홀 가운데다 만들 거야.
요리 과정을 손님들이 볼 수 있게... 그리고 테이블엔
매일 새로 사온 꽃을 한 송이씩 꽂아놓고.
그리고 가게 앞엔 작은 칠판을 하나 놓을 거야.
거기다 쉐프 차유리가 추천하는 오늘의 추천요리를 딱 적어놓는 거지
상상만 해도 그렇게 좋냐?
그럼~ 내 평생 꿈인데.
오케이! 알았어 내가 오늘 누나 위해서 최선을 다해볼 테니까
나만 믿어! 나만.
정말?
기특하기도 하지.
- 어? 누나 이러다 늦겠다 얼른 가자!
- 어?
가자
어 빨
야! 준기!
-  너 어제 아홉시 삼십분 쯤 어떤 여자랑 길에서 뽀뽀 했어 안했어?
- 어?
감독님이 그걸 어떻게?
인마 게시판에 또 글 올라왔어!! 바른 아저씨가 9시에는 꼭 자라고 하더니
아홉시 넘어서 어떤 여자랑 뽀뽀하고 있었다고!! 실망이라고!
정말요?
그래, 이제 바른아저씨 말 다신 안믿는다고 울고 불고 난리가 났대
그걸 또 언제 봤대?
감독님, 저는 성인인데
9시 넘어서 돌아다닐 수도 있고 연애도 할 수 있는 거 아닙니까?
뭐라구? 야 1대 바른 아저씨는 9시가 넘으면 자기 손발에 수갑을 채웠어.
왜?
잠결에 혹시라도 밖에 나갈까봐! 그 정도 프로 의식은 있어야 될 거 아냐?
수갑이요?
아니... 그래...
시끄러! 너 스타 되기 싫어?
아뇨! 되고 싶습니다.
그럼 똑바로 해! 암튼 너 한번만 더 이런일 있으면, 다른 사람으로 교체할 거니까 그렇게 알아!
교..교체
도대체 나보고 뭘 어쩌라는 거야?
준기씨는 왜 이렇게 늦는 거야? 영화시간 다됐는데...
- 수미씨!
- 깜짝이야!
- 누... 누구세요?
- 저에요 저 준기.
미안해요 제가 좀 많이 늦었죠. 오는데 애들이 너무 많길래 피해서 돌아오느라 좀 늦었어요.
마스크랑 선글라스는 왜?
애들이 알아보고 자꾸 게시판에 이상한 글을 쓰잖아요
알았어요. 얼른 가요. 영화 시간 늦겠어요.
어! 바른 아저씨다!
나 바른 아저씨 아닌데.
맞잖아요. 목소리가 딱 바른아저씬데 뭐...
우리한텐 거짓말 하면 안 된다고 그랬으면서.
- 친구들한테 다 얘기 해야지.
- 아니야, 아니야!
농담이야 농담. 장난 장난.
바른 아저씨는 거짓말 하지 않아요
근데 아저씨가 지금 바빠서 먼저 가볼게.
아저씨 잠깐만요!
- 이 강아지 주인 좀 찾아주고 가면 안돼요?
- 어?
근데 아저씨가 지금 좀 바빠서 다음에.
와~ 불쌍한 동물들 보면
꼭 도와주라고 했으면서..바른아저씨가 뭐 이래?
아..알았어 알았어. 도와줄게 되잖아 도와주면.
참 수미씨 , 우리 강아지 주인만 찾아주고 와서
영화는요?
영화는 다음에 다시...
됐어요!
저 먼저 가볼게요.
어? 수미씨! 수미씨!
미치겠네 진짜.
정은씨는 통닭 안 먹어요?
입맛이 좀 없어서.
근데 너 요즘 영 기운이 없다. 왜? 무슨 안 좋은 일이라도 있어?
아니야 아무것도.
한다한다. 야 기봉이! 기봉이!
생방송 도전 퀴즈왕 시간이 돌아왔습니다.
예선전에 앞서 참가자 소개부터 하겠습니다.
참가자 일번, 현재 카이스트에서 교수로 재직중이신, 왕영재씨
- 안녕하십니까?
- 참가자 2번, 하버드에서 박사학위를 따고 현재
미 항공 우주국 나사에서
책임 연구원으로 계신 이수석씨
안녕하심까.
자 그리고 참가자 3번 입니다. 전직 야구선수 출신으로
현재 자동차 딜러를 하고 계신 국기봉씨 입니다
-안녕하심까!
- 하버드에 카이스트? 그럼 기봉이가 저 사람들을 이겨야 되는 거야?
에이 그건 있을 수가 없는 일이지. 저건 호날두랑 메시 사이에 조기축구 회원이 껴 있는 거나 마찬 가지에요.
우리 기봉이 불쌍해서 어쩌나.
자 그럼 지금부터 생방송 도전 퀴즈왕! 본격적으로 시작하겠습니다.
틀리면 감점이 있으니 부저를 신중하게 눌러주시기 바랍니다.
자 첫 번째 문젭니다. 왕의 얼굴은 용안, 왕의 눈물은 용루라고 하죠.
그렇다면 왕의 대변은 뭐라고 할까요?
- 정답!
- 왕영재씨
용변?
용변!
틀렸습니다. 10점 감점 되셨습니다
정답!
이수석씨
왕똥?
왕또옹? 또 틀렸습니다.
이수석씨도 감점 십점 되셨습니다.
그럼 자동으로 기회는 국기봉씨에게 넘어갑니다. 국기봉씨?
패스하겠습니다.
패스하셨습니다. 정답은 매화죠 매화.
그럼 다음 문제로 넘어갑니다.
도전!
퀴즈왕
- 정답!
정답!
- 가화 만사성!
- 틀렸습니다. 감점 되셨습니다
국기봉씨?
패스. 패스요. 패스라니까요.
패스! 패스! 패스! 패스!
- 야!
- 패스.
아, 또 패스를 외치시는군요
또 패스를 외쳤습니다
풍자소설 배비장전에서 주인공 배비장이
기생 애랑에게 사랑의 징표로 준 것은 무엇일까요?
정답!
이수석씨?
다이아몬드?
- 틀렸습니다.
- 정답!
팁?
팁? 팁?
아닙니다~ 20점 감점 되셨습니다.
그럼 예선 마지막 문제의 기회는 국기봉씨에게 넘어갑니다.
국기봉씨?
패스하겠습니다.
아~ 국기봉씨 또 패스하셨습니다.
자 이로써 모든 문제를 패스한 국기봉씨가 빵점으로
퀴즈 왕에 도전하는 최후의 일인이 되셨습니다!
아자! 가즈아!!
이게 어떻게 된 거야? 그럼 진짜 기봉이가 결선에 진출 한 거야?
말도 안 돼.
근데 수미씨는 도대체 어떻게 된 거야? 전화도 안 받고 집에도 없고.
수미씨?
준기씨.
이 남자 누구예요?
저 이제 힘들어서 준기씨 못 만나겠어요.
아니 그래도 저한테 한마디 말도 없이 이러는 게 어딨어요?
그만 하시죠. 남자가 추잡스럽게 뭐하는 겁니까.
뭐? 추잡?
야 이 자식아 너 말 다했어?!
이게 말이돼 이게? 너 누구야?
어!
바른아저씨다! 바른아저씨!
아저씨 지금 뭐하시는 거예요? 설마 싸우는 거예요?
친구끼리는 바르고 고운 말 쓰고 사이좋게 지내라고 했잖아요!
어 저기..그... 그게..
아 미치겠네.
애들 앞에서 싸웠다가 잘못하면 잘릴지도 모르는데.
그렇다고 이대로 가기엔 너무 억울하고.
아씨.. 어쩌지? 그래.
수미씨! 안 돼요 안돼.
안 돼요 안돼.
바른 어른은 남자친구 있는데
다른 남자랑 소개팅 하면 안 돼는 거예요.
그리고 이름도 모르는
너도 그러면 안 돼요 안돼.
안 돼요 안돼!
바른 어른은 남자 친구 있는 여자를 뺏는게 아니랍니다
이건 정말 비겁한 짓이에요.
그럼 저 이만 물러갈테니까, 두 분이서 벽에 응가 칠 할때까지 잘 먹고
잘 사세요. 그럼 이만.
아저씨 그냥 가면 어떡해요?
그거 해야 죠 그거!
어? 그거? 그거?
바르바르바르른!
바르바르바르른! 안녕!
자 국기봉씨. 예선 통과로 오백만원을 확보하셨습니다.
만약에 퀴즈왕에 도전하시고, 나머지 세 문제를 다 맞힐경우
최종 상금 사천만원을 획득할수 있습니다
하지만 한 문제라도 틀릴 경우
상금은 모두 사라집니다.
국기봉씨! 여기서 멈추시겠습니까?
- 기봉아! 하지 마! 하지 마!
아니면 퀴즈왕에 도전하시겠습니까?
그건 니가 할 수 있는 영역이 아냐.
그래! 하지 마 기봉아.
포기해 포기.
도전하시겠습니까?
기봉아 여기까지 온 것도 기적이야 기적! 절대 하지 마.
하지 말라구.
저는 퀴즈 왕에....
하지 마.
도전하겠습니다!
- 아악!! 저 자식 도전했어! 도전했어!
- 미쳤어 미쳤어.
아니 왜? 왜? 왜? 왜?  도대체 왜?
누나 나만 믿어 나만!
내가 오늘 반드시 퀴즈왕 돼서 누나 가게 꼭 차려줄게.
저..저거..저거 무슨 생각을 하는 거야 도대체?
자 그럼 첫 번째 문제 나갑니다.
제주도는 예로부터 도둑 거지 대문이 없다고 해서
삼무도라고도 불립니다.
한편 제주도엔 이것 이것 이것이많아
삼다도라고도 불리는데요.
과연 이 세가지는 무엇일까요?
모르겠다. 전혀 모르겠어.
삼무도는 뭐고 삼다도는 뭐지?
잠깐! 삼다도?
돌 바람 여자 제주도에 많은 거잖아요.
그 세 가지가 많아서 제주도를 삼다도라고 부르는 거고.
아! 정답!
돌 바람 여자.
- 정답입니다!
- 예쓰! 꺄!
국기봉씨가 처음으로 정답을 외쳤는데 맞췄어요!
어? 기봉이가 저걸 어떻게 저걸 알지?
- 그러게?
- 운이 좋았던 거겠지.
- 어떻게 여기서 저 문제가 나오지?
- 자 이제 두 번째 문제 나갑니다.
이 악기는 세계에서 가장 긴 목관 악기로알프스
지방의 목동들이 사용했던
스위스의 전통 악기입니다.
자 화면에 보이는 악기의 이름은 무엇일까요?
저거 어디서 많이 본건데?
어? 저거 정은이가 불던 건데!
이름이 뭐더라? 아!
정답!
- 알프호른!
- 알프호른! 정답입니다!
- 말도 안돼
- 야, 이거 꽤 난이도가 있는 문제 였는데요
대박! 알프호른이 문제로 나올 줄이야.
그럼 이제 한문제만 더 맞추면 기봉이가 퀴즈 왕 되는 거야?
자 이제 마지막 한 문제를 맞히시면
국기봉씨는 상금 4천만원을 획득하실 수 있습니다.
마지막 문제 나갑니다.
수나라 장수인 우중문이 30만 대군을 끌고 고구려에 침공해 왔을 때,
적장을 희롱하는 ‘여수장우중문시’라는 시를 지어 보낸
고구려 최고의 전쟁영웅은 과연 누구일까요?
모르겠다. 전혀 모르겠어.
태어나서 처음 들어보는 단어들이다.
아 국기봉씨 지금 잠깐 생각이 안나시나 본데요
자 여기서 화면 힌트 나갑니다.
과연 저 화면속 초상화의 인물은 누구인지 맞춰주시기 바랍니다
잠깐만..저 그림 어디서 봤는데?
떡집 이름이 되게 특이하네 이거
어? 어어어~ 저거 저거! 정답!
을지문떡!
떡이라고요?! 자 정확하게 다시 한번만 발음해 주시겠어요?
어? 분명 을지문떡 맞는데?
아닌가? 그럼 뭐지?
기봉아 기봉아! 떡이 아니고. 덕.
덕! 오리 할 때 덕.
꽥꽥 오리! 꽥꽥! 꽥꽥!
아! 정답!
을지문꽥!
꽥이라니요? 을지문꽥이라니요?
자 마지막 3초 드리겠습니다.
정답! 을지문오리!
을지문청둥오리!
내 사천만원
아, 아, 아
야 이 멍청아. 그러니까 그걸 왜 도전하니?
어유
누나 미안해. 진짜 미안하다니까.
시끄러!! 뭐? 을지문꽥??
을지문 청둥오리?? 을지문 도날드덕?
누나가 꽥꽥이라며...
암튼 진짜 미안해.
식당은 내가 나중에 꼭 차려줄게 응?
나 한번 말한 건 꼭 지키는 남자야.
남아일언중도금! 알지?
뭐라고? 남아일언중도금?
응. 남자의 말은 중도금처럼 중요하다는 말이잖아.
계약할때 중도금이 얼마나 중요한지 알지? 그거 못내면 계약 파기야 파기
이런 미친.
야
야, 오늘은 결판 한번 내야 될것 같다
저..누나 미안해. 어~어 누가 그걸 왜
어, 어, 어
근데 피디님은 갑자기 왜 모이라는 거야?
또 자기 동생 연주회 표 사달라고 그러는 거 아냐?
불길하네.
좋은 아침!
오셨어요!
그런데 무슨 일로 모이라고 하셨어요?
아~ 실은 오늘 내 책이 나왔거든.
그래서 한권씩 선물 주려고 오라고 했어. 자 받아 받아
와!
- 고맙습니다!
근데 이건 그냥 못 받죠.
제가 살게요. 열권 살게요.
전 스무 권이요.
아 이러려고 부른거 아닌데 왜들 이래 진짜. 수연씨는 몇권줄까?
네? 전 필요 없는데? 전 맛집에 관심 없거든요.
아 수연씨는 맛집에 관심 없구나. 그럼 어쩔 수 없지 뭐.
한수연씨 이번 리포팅 멘트 좀 봅시다.
아 예.
여기요.
왜 그러세요? 멘트가 맘에 안 드세요?
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고 엉망이네 엉망.
거기다 맞춤법은 또 이게 뭐야 ?
이거 봐. 가족 나드리가 아니라 나들이
즐길꺼리가 아니고 즐길거리가 맞는 표현이잖아
죄송해요 제가 실수를...
실수는 무슨, 초등학교만 제대로 나와도 다 아는 건데, 어떻게 열살먹은 우리 조카 보다도 맞춤법을 모르지?
근데 이 사람은 어쩜 이렇게 말을 재수 없게 하지
한수연씨 발음만 부정확 한줄 알았더니 맞춤법 공부도 다시 해야겠네.
요요 입을 그냥 확...
지금 뭐해요?
아니에요. 아무것도.
체크 하려구요
♫ 이게 뭐야 왜 이런거야 ♫
♫ 오 도대체 나 무슨일이야  ♫
♫ 매일매일 조용한 날이 없어 ♫
잘 먹겠습니다
♫ 이젠 무섭기도 해 ♫
진짜 맛있다!
그러게 입에 완전 쫙쫙 달라붙네.
오~ 누나 실력 안 죽었는데.
정말? 그럼 유리스 키친 써리원 성공할 거 같아?
유리스 키친 써리원이라니?
내가 유리스 키친 컨셉을 골라먹는 재미가 있는 서른한 가지 스파게티로 잡았거든.
그리고 이 스파게티 이름은 엄마는 외게티 어때? 신선하지?
잠깐만. 잠깐만. 유리스 키친 써리원?
엄마는 외게티?
어디서 많이 들어본 거 같은데?
혹시 다른 스파게티 이름은 베리베리 스트로게티, 아몬드 봉골레 이런 건 아니겠지?
그..그건..영업비밀이거든.
그나저나 메뉴 개발만 하면 뭐하냐고~ 팔 가게가 없는데.
이 자식이 그 문제만 맞췄어도 다 해결 됐을 텐데.
와 이거 진짜 맛있다! 넌 안 먹어?
그냥 입맛이 좀 없어서.
내버려둬 나 먹을것도 없어
근데 넌 그렇게 비참하게 차여놓고도 그게 목으로 넘어 가냐?
야!! 너 내가 수미씨 얘기 꺼내지 말랬지.
그리고 차인 게 아니라 내가 찬 거라고 몇 번을 말하니?
뭐야? 너 여자친구랑 헤어졌어?
- 어.
- 그랬구나.
뭐야, 방금까지 입맛 없다더니
저기..여기 근처에 현금 인출기가 어딨죠?
아 현금인출기요? 가게 입구에서 오른쪽으로 조금만 올라가시면 있는데.
그래. 감사합니다.
야 근데 저 손님 분위기가 좀 이상하지 않냐? 뭔가 음산한 게?
글쎄 난 잘 모르겠는데?
그래?
아 몰라몰라. 그나저나 어디 돈 구할 데 좀 없을라나?
하느님~ 남는 돈 있으시면 저한테 좀 뚝 떨어뜨려주세요 네?
범인은 바로 너
근데 준기 걔는 베리베리 스트로게티랑 아몬드 봉골래를 어떻게 알았지?
귀신같은 놈.
어? 저게 뭐지?
임대문의?
뭐야? 이 가게 내놨나보네?
보증금 4000에 월세 300?
와~ 비싸긴 하네.
가게가 나오면 뭐하냐구 돈이 없는데.
이건 뭐야?
사..사천? 현상금이 사천만원이나 돼?
와~ 이 사람만 잡으면 가게 얻을 수 있을 텐데
사기 피의자 수배
김철중 (35세,남)’ ‘현상금 4000만원
근데 왜 이렇게 낯이 익지?
저기..여기 근처에 현금 인출기가 어딨죠?
어때? 어때? 아까 그 손님이랑
닮았지? 닮았지?
글쎄~ 그런 거 같기도 하고 아닌 거 같기도 하고.
에이~ 근데 이 사람은 수염도 있고 안경도 썼잖아.
야! 수염이야 깎고 안경은 벗고 다닐 수도 있지! 안 들키려구!
하긴..그렇게 생각하니까 비슷한 거 같기도 하고.
그 사람 확실하다니까.
이야 이런 행운이 있나.
사천만원이면 이제 유리스 키친 써리원 차릴 수 있겠다.
뭐야? 누나 그럼 지금 이 현상금 타서 식당을 차리겠다 이거야?
당연하지, 빨리 경찰에 신고 해야겠다
누나 미쳤어? 아직 확실 한 것도 아닌데 신고는 무슨.
괜히 잘못 신고 했다가 무고죄로 고소당해 고소.
- 그런가?
- 당연하지!
그럼 어쩔 수 없지 확인을 해보는 수밖에.
어떻게? 그 사람한테 안경을 씌울 수도 없고 수염을 붙여 볼 수도 없잖아?
다~ 방법이 있거든.
누나만 믿어 누나만?
쉬는 날인데 추가 촬영 하느라고 수고들 했어
피디님도 수고하셨습니다.
근데 우리 수연씨 환영회는 안 해요?
환영회? 아직 정식 리포터도 아닌데 환영회는 무슨.
- 그래도 할 건 해야죠.
- 뭐 그러던가.
한수연씨는 뭐 좋아해?
전 고기요! 고기!
이게 고기예요?
왜? 닭발은 고기 아니야?
한수연씨 한글실력만 부족한 줄 알았더니 상식도 부족하네.
자 다 같이 한잔하자구. 건배!
건배!
잠깐만요.
네 선배님. 네?
예 알겠습니다.
피디님. 메인작가님한테 호출이 와서 저흰 가봐야겠는데 어쩌죠?
그럼 어쩔 수 없지 뭐.
미안해 수연씨. 환영회는 다음에 다시 해.
네.
안녕히 가세요.
저희도 그냥 갈까요?
왜? 나랑 둘이 술 마시기 싫어?
아..아뇨 그게 아니라.
아~ 술 잘 못하나?
한수연씨는 한글실력도 부족하고
상식도 부족하고 술도 못하고
도대체 잘하는게 뭐 --
마셔요 마시면 되잖아요!
- 됐죠?
- 건배는 하고 먹어야지.
한수연씬 술자리 예의도 부족하네.
짠!
아 뭐하는 겁니까 지금?
축하드립니다!
저희 게스트하우스 개업1주년 이벤트에 당첨 되셨습니다!
이벤트요?
아니 개업 1주년 이벤트 상품이 겨우 맥주 세병 이예요?
네? 뭐 원하시면 몇 병 더 드릴수도 있답니다.
근데 이렇게 술만 마시니까 심심하다
저기 우리 게임 할까요?
- 끝말잇기?
- 끝말잇기요?
네. 그리고 그냥하면 재미없으니까 진사람 얼굴에 낙서하기
수염도 그리고 안경도 그리고 그런 거 있잖아요.
- 재밌겠죠?
- 글쎄요. 전 별로.
저 먼저 시작할게요! 가수!
수? 수?
3초 안에 대답해야 되는 거 알죠? 3. 2.
- 수..수탉!
- 탉?! 탉?
첫판은 연습게임.
그럼 이제 본게임으로 들어갈까요?
그쪽이 이겼으니까 먼저 하세요.
예, 음.
- 전화.
- 화?
- 화강암!
- 암? 암?
- 암탉!
- 탉?! 탉?
자 이번엔 몸 풀기 게임.
이제 몸 다 풀리셨으니까
이제 진짜 진짜 본게임 들어 갈 게요.
네 뭐..음. 복숭아!
아?
- 아가씨!
- 씨?
씨? 씨?
씨가 뭐가 있지?
- 3, 2
- 씨암탉?
- 탉?
- 으이구...
큰 소리 빵빵 치더니만 꼴 좋다
그 인간 끝말잇기 귀신이라니까 귀신?
머리가 보통 비상한 게 아냐~ 사기꾼이 확실해.
끝 말잇기 잘하면 뭐, 다 사기꾼이야?
확실하지도 않은데 그냥 포기해.
아니! 난 포기 못해.
유리스키친 써리원 차리려면 현상금 타야 된단 말야.
내가 어떻게든 밝혀내고 말거야 어떻게든.
으이구 누나를 누가 말리냐 누가.
얼른 얼굴에 그거나 지워.
나도 그러고 싶은데 이거 유성펜이라 안 지워져.
아니 왜 그걸 유성 펜으로 했어요?
집에 유성 펜 밖에 없는 걸 어떡해!
이 인간을 내가 그냥!
또 뭘 어쩔라구! 누나 누나!
아이~씨 왜 이렇게 입에 안들어와
한수연씨 마이 취하셨네.
제가여?
저 안 취했거든요? 말짱하거든요?
말짱이 아니라... 멀쩡! 멀쩡이거든여
아니 어떻게 한글을 저렇게 모르지?
아 이 인간이 또 시작이네 또.
근데... 무슨 리포터를 하겠다고 말이야~ 참내.
그만해라.
한수연씨는 발음도 안 좋고,
맞춤법도 모르고, 술자리 예의도 모르고
- 도대체 제대로 하는게 뭡니까?
- 그만 하라고 이 짜식아!
아! 한수연씨 지금 나 때린 거야?
- 그것도 닭발로?
야!! 너 내가 니 책 안사줬다고 이러는 거지?
내 다 알아, 이 재수탱이야. 아는척은 드럽게 해
넌 요 입이 문제야, 요 입, 입, 입...
별것도 아닌게 진짜 이 씨
까불고 있어
시원하네
아니 뭡니까 또!
축하드립니다 고객님!
황금돼지해 기념 특별 이벤트에 당첨 되셨습니다.
황금돼지해 기념 특별 이벤트요?
네 그렇답니다.
이번엔 저희 게스트하우스 무료 숙박권이 걸려있는데요.
게임을 해서 이겨야 드립니다.
대신 지면 얼굴에 낙서하기.
참참참!
참참...
참!
자! 이번엔 게스트하우스 와이키키 일주일 무료 이용권이 걸린
리모델링 1주년 특별 이벤트 게임 시작하겠습니다.
디비디비딥!
오케이~ 디비 디비이...
- 딥!
- 아씨!
미치겠네 진짜!
이제 뭐 더이상 얼굴에 그릴 공간이 없네, 공간이 없어
어떻게 된게 한 판을 못이기냐?
저 인간 게임 귀신이라니까 귀신!
못하는 게임이 없어. 묵찌빠 부터 알까기 게임까지
온갖 게임을 다 했는데 내가 한번을 못이겼다니까
그러게 왜 그런 쓸데없는 짓을 해?
- 확실한 것도 아니면서...
- 시끄러!
그나저나 저 인간을 어떻게 이기지?
미치겠네  진짜.
됐어 됐어 누난 빠져! 내가 한 번 해볼게.
야 나도 못 이기는데 너 같은 바보가 그 사람을 어떻게 이겨?
힘쓰는 게임을 하면 되지~ 팔씨름이나 발씨름 같은 거.
힘 하면 또 나잖아~ 그니까 나만 믿어 나만.
자~ 그럼 한번 가볼까?
힘도 세. 힘도 세. 힘이 말도 못하게 세
정말? 아니 어떻게 저런 사람이 다있어, 진짜?
이 하수들 진짜. 이 하수들
- 정석으로 하니까 못이기는거 아니야
- 무슨 소리야?
일대일이 안되면 이대일로 하면 되지
둘이 짜고 덤비는데 그걸 어떻게 이기냐고
정은아, 출격
내가?
넌 그냥 내가 시키는 대로만 하면 돼.
자~ 그럼 한번 가볼까?
이런 씨
둘도 못이겨. 둘도. 게임을 말도 못하게 잘해
트루 게이머야 천재, 천재
이길수 있다며
- 어서오세요.
- 저기... 제 친구가 술이 많이 취했다고 전화 받고 왔는데.
아~ 저기 저기
수연아 일어나봐
- 근데... 무슨 술을 이렇게 마셨어?
- 어?
아~ 오늘 내 환영회 한다고 해서 피디니미랑 좀 마셨쥐.
그랬구나.
근데 이 사람은 입술에 웬 양념을 저렇게 잔뜩 묻히고 자?
그러게
뭐? 니가 이 사람 입술을 때렸다고? 그것도 닭발로?
어~ 말을 너무 얄밉게 하길래 나도 모르게 그만.
어떡하지 우식아?
이 사람 뒤끝 엄청 긴데..이러다 나 잘리는 거 아냐?
어떡하냐?
아으 깜빡 잠 들었네.
어? 누구헤요?
네? 제 치..친구에요 친구. 저 데리러 왔대요.
아 그러시구나.
아 따가워. 입술 왜 이렇게 아프지?
어? 이게 뭐야? 입술에 웬 양념이 이렇게 묻어있어?
수연씨 혹시 무슨 일 있었어? 아 기억이 안나네.
정말 기억이 안나세요?
어..내가 필름이 잘 끊어지거든.
아 무슨 일이 있었던...
잠깐.
누가 닭발로 내 입술을 때린 거 같은데?
아, 기억이 날듯 말듯
어떡해~ 기억 나나봐.
아! 이 사람 필름이 잘 끊어진다그랬지?
저기요 피디님!! 저랑 술 한 잔 더 하시죠?
아씨~ 이제야 겨우 지워졌네.
그나저나 그 인간 정체를 무슨 수로 알아내지?
언니! 언니! 언니!
왜? 무슨 일 인데 호들갑이야?
방금 그 사람 체크아웃 했어요.
갑자기 급한 일 있다고 나가더라구요.
뭐? 혹시 그 사람 우리가 의심하는 거 눈치 챈 거 아냐?
이런 씨! 내 사천만원!
- 같이 가!
- 어디가!
택시! 택시!
택시...택시
아 왜 이렇게 택시가 안 잡혀 진짜?
잠깐만요!
- 뭡니까?
- 지금 어디 가시는 거예요?
네? 제가 급한 볼일이 좀 생겨서.
그 전에 우리랑 잠깐 얘기 좀 하시죠?
근데 제가 좀 바빠서. 택시!
이 인간이 어딜 도망갈라구?
얘들아 잡아!
놔 놔 놔, 지금 뭐하는 거야? 나 지금 가야돼
안돼, 열지마, 열지마
- 이게 뭐야?
- 가면, 칼
- 건드리지 마
- 바.밧줄
아..안돼
수상해 수상해.  애들아 꽉 잡아!
뭐하는거야?
아니야, 아니야
네? 이 사람이 아니라구요?
그럴 리가 없는데.
보세요~ 완전 똑같이 생겼잖아요.
글쎄 이 수배범은 며칠 전에 잡혔다니까요.
그럴 리가 없는데.
아! 저 사람 가방 열어보세요.
거기에 칼도 있고 가발에 가면에
- 수상한 물건이 잔뜩 들어있다니까요.
- 수상한 물건이라뇨?
이거요?
- 이거 마술용 칼이거든요!
- 마술이요?
제가 레크레이션 강산데
중간 중간에 마술도 보여주고 그러거든요.
어? 레크레이션 강사라구요?
그래서 게임을 그렇게 잘하신 거구나. 고수였어, 고수
그러게~ 우리가 질 수 밖에 없었네.
됐구요!
내 얼굴이랑 오늘 행사 놓친 거 어떻게 책임질 겁니까?
죄송합니다.
저희가 다 책임지고 변상하겠습니다. 선생님
이게 무슨 망신이니
이게 다 누나 때문이야!
그러니까, 돈은 돈대로 나가고 망신만 당하고 진짜
미안해~ 내가 일부러 그랬냐?
어? 아저씨 그걸 왜 떼세요?
네? 오늘 나갔어요.
여기 자리가 좋아서 인기가 많아요.
너무 실망 하지 마 누나~ 가게야 다른데 알아보면 되지?
알아보면 뭐해~ 차릴 돈도 없는데.
그만 가자.
- 건배!
근데 누구헤여?
네? 저 수여이 칭구자나여 칭구.
- 기억 안나세여?
- 몰라 몰라.
괜찮아, 완전히 끊어졌어
자 누군지는 모르지만
- 한잔 하씨다!
- 네.
뭐야? 수연씨 자네?
수연씨..수연씨!
아 깐짜기야.
왜 소릴 질러요~ 깜놀했네 그냥.
참내~ 깜놀이 뭐야 깜놀이!
리포터 되겠다는 사라미
표준어 아닌말을 막 쓰는게 말이 됩니까?
아씨 이 인간이 또 시작이네 또오.
한수연쒸는 리포터가 그렇게 만만해보여?
어이구 그만해라.
리포터 일이 애들 장난인 줄 알?
그만하라고!
아!! 한수연씨 지금 나 때린 거야? 그것도 꽁치구이로?
그래 때렸다.
니가 하도 열 받게 말해서 때렸다 어쩔래?
야..한수연 너 지금 뭐하는 거야?
이 인간이 열 받게 하자나.
주성용 이 나쁜 자식! 극혐!
나 이거 그냥 절대로 못넘어가
확 잘라 버릴거야
피디님, 저하고 술한잔 더 하세요
어? 누나 어디 가?
일자리 좀 알아보려고.
일자리라니? 유리스 키친 써리원은 어떡하구?
일단 먹고는 살아야지 어떡하냐.
니들한테 더 신세지기도 미안하고.
그럼 옛날에 일했던 호텔로 다시 들어가려구?
아니..거기 가봐야 받아 주지도 않을 걸.
그냥 같이 일했던 선배들한테 부탁 해보려고.
- 갔다 올게.
- 다녀와.
다녀와.
네 감독님?
네?
예 알겠습니다.
감사합니다. 들어가십시오
감독님이 왜? 너 다시 복귀하래?
아니.
그럴 일이 좀 있다.
미안하다~ 나도 써주고는 싶은데 우리 주방에 자리가 없어서.
어쩔 수 없죠 뭐.
그럼 영진 선배 연락처 좀 알려 주실래요?
왜 영진이한테도 가보려고?
유리야..다른데 가 봐도 소용없어.
네? 그게 무슨 말씀이세요?
머리야.
어? 우식아?
맞다 피디님은?
걱정 하지 마~ 내가 완전히 필름 끊어뜨려쓰니까...
아 시끄러 뭐야?
어? 한수연쒸? 근데 이분은 누구?
네? 제 친구잖아요.
같이 계속 술 드셨는데 기억 안 나세요?
아~ 아무것도 기억이 안 나네.
저봐 저봐~ 내가 기억 못한다고 했지.
아 이놈의 술을 끊던가 해야지 진짜
아 따거. 아으... 입술이 왜 이렇게 아프지?
어? 내 얼굴 왜 이래? 이 멍은 또 뭐야?
이게 어떻게 된 거야?
남자가 살다 보면 입술에 기스가 날 수 도 있는 거지
뭘 그래요.
저기요! 기스가 뭡니까 기스가?
뭐 일본어 잔재인거 몰라요?
아, 맞다. 죄송합니다. 깜박했습니다
깜빡할게 있고 안할게 있지?
보기보다 생각이 없으시네.
말이 좀 심하네.
학교 다닐 때 국어시간에 대체 뭘 배웠어요?
그만해라.
하여간 요즘 사람들 생각 없이 말하는 거 진짜 문제라니까.
그만하라고 이 자식아!
- 아! 지금 저 때린 거예요?
- 그래 때렸다 어쩔래?
그것도 쪽쪽빨던 추억의 호박맛 쫀드기로?
당신 말야 가만 보니까 진짜 말을 재수 없게 하네.
말끝마다 사람 무시나 하고 말야.
그러니까 수연이가 당신 입술을 닭발로 때리는 거 아냐?
그게 무슨 소리에여? 수연씨가 날 때렸다구여?
그것도 닭발로?
야 차우식 너 미쳤어?
아 맞다 이거 비밀이지.
그래도 꽁치구이로 때린 건 얘기 안했.
꼬..꽁치구이로도 때렸어?
누나 여기서 뭐해?
왜 혼자 술을 마시고 있어?
오~ 기봉스.
아우 술 냄새.
얼마나 마신거야 도대체?
근데 일자리는 구했어?
아니 못 구했어.
예전에 일하던 호텔 쉐프님이
나 써주면 가만 안둔다고 했다더라.
실은 내가
그 사람 얼굴에 스파게티를 집어 던지고 나왔거든.
아니 왜?
그 사람 밑에서 10년을 일했는데
수쉐프 자리를 5년도 안된 후배한테 주더라.
유학은커녕 족보도 없는 나한테 주방을 맡기기가 창피하다나 뭐라나.
그래서 스파게티를 그냥 확!
누나... 괜찮아?
괜찮아.
선배들이 안 써주면
알바라도 하지 뭐.
누나 꿈은? 누나 식당 차리는 게 평생 꿈이라며?
자기 꿈 이루고 사는 사람이
세상에 몇이나 되겠냐?
그냥 포기 할란다.
정말 그래도 괜찮겠어?
그럼 괜찮아.
나 진짜 괜찮아 걱정하지 마.
누나 나 좀 봐봐.
왜?
아! 야 너 지금 뭐하는 거야?
누나가 저번에 나한테 그랬잖아. 울고 싶을 땐 그냥 울라고.
그러니까 참지 말고 울고 싶으면 울어.
기봉아~ 나 이제 어떡해?
진짜 잘해보고 싶었는데.
근데 이제...
나 앞이
앞이 하나도 안 보여 기봉아.
나 이제 어떡해?
Bonnes Vacances in Waikiki
야 차우쉭... 전신 좀 차려 바!
아우 무거어.
어? 뭐야? 집이네?
수여나 우리 어떠케 와써?
내가 데리고 와따 내가.
무거어 죽는 줄 알았네 진짜.
아..그래? 아!
니네 피디는 어떻게 대써?
너 기억 안나?
니가 내가 피디님 닭발로 때린 거 말해서 난리 나썼거덩!
정말?
걱정 하지 마~ 내가 다 알아서 했으니까.
- 이봐요 일어나요! 일어나라구!
- 뭐야? 왜? 뭐?
우리 문 닫아야 되니까 그만 가요 가.
근데 여기 어디에요? 제가 왜 여깄어요?
기억할래야 할 수가 없쥐.
내가 얼마나 열심히 퍼 먹였는데 .
미안하다~ 나 때무에.
갠차나~ 나 도와주려다 그런 거 다 아는데 머.
암튼 도와줘서 고맙다.
고맙긴 뭘.
그냥 너한텐 다 고마워.
같이 살게 해 준 것도 그렇고
내가 힘든 일 있을 때마다 달려와 주는 것도 그렇고.
됐어~ 그냥 내가 좋아서 한 일인데 뭐.
좋아서 하다니?
그냥
니가 웃으면 나도 좋고 니가 힘들면 나도 힘들고.
니가 슬프면 나도 슬프고
안보이면, 걱정되고 신경쓰이고 그러니까
너 혹시 나 좋아하냐?
야 너 왜 그래?
잔난이야 잔난.
난 장난 아인데.
수여나.. 나 너한테 할 말 있는데.
Waikiki Guest House
아 시끄러.
아침부터 누구야?
여부세여..어 기봉아 왜?
누나. 잠깐만 집 앞으로 나와 봐. 빨리 빨리!
뭐야?
졸려 죽겠는데.
왜 나오라는 거야?
아우 어지러.
누나!
야 뭔데 아침부터 사람을 오라 가라?
내려와봐. 빨리 빨리
귀찮게 진짜
이게 뭐야?
Yuri's Kitchen 31
짜잔!
기봉아.
내가 약속 했잖아 누나 가게 차려준다고.
근데 진짜 가게 차려줄 돈은 없고 푸드트럭 밖에 못 사겠더라.
그것도 중고긴 하지만.
니가 돈이 어딨다구.
실은 나 어제 잔여연봉 나왔거든.
내가 야구로 번 마지막 돈이랄까?
그래서 그 돈을 어디에 쓸까 하다가 그냥 누나한테 투자할라구.
그러니까 열심히 벌어서 꼭 갚아.
기봉아.
누나 지금 우는 거야?
고마워~ 진짜 고마워 기봉아.
고맙긴~ 내가 약속한 거 지킨 건데 뭐.
남아일언중도금 몰라?
그래 그래.
남아일언중도금이다 중도금.
울지마. 뚝. 뚝
야 우식아. 일어나 임마 . 일어나
야 일어나!
얌마!
어? 준기야?
도대체 술을 얼마나 퍼먹은 거냐 넌?
어? 그냥 그럴 일이 좀 있었어.
아우 머리야.
근데..어제 뭔 일이 있었던 거 같은데.
잠깐.
수여나... 나 너한테 할 말 있는데.
뭔데?
실은...
나 너 좋아해.
그것도 아주 많이.
처음 본 그 순간부터 지금까지 단 한순간도 널 잊어본 적 없어.
진심이야.
왜 그래? 너 무슨 사고 쳤어?
그..그게...나..술김에 수연이한테... 고...
고백했어.
고백?
그래서 어떻게 됐어? 수연이는 뭐래?
몰라...그 다음은 기억이 안나.
준기야 나 어떡하지? 어떡하지?
이 화상 진짜
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Ohana 팀에 의해 만들어 졌음
♫ 손 잡고 따라와요 와이키키 와이키키 ♫
♫ It makes me happy every day ♫
♫ 떠나요 와이키키 와이키키 ♫
♫ 사랑을 만들어요 ye~~ ♫
으라차차 와이키키 2
넌 언제까지 그러고 있을 거냐? 수연이한테 정식으로 고백 안 할 거야?
얼마 전에 새로 오신 피디님.
실탄 사격장 촬영 나갔다가 귀를 조금 다쳤어.
저기 수연아..나 너한테 할 말이 좀 있는데.
안 들려! 아무것도 안 들려.
나 진짜 열심히 해서 기봉이한테 이 은혜 갚을 거야 꼭!
왜 이렇게 힘이 없어?
점장님이 이번 주 안으로 차 못 팔면 잘라 버린다고 했는데.
아직도 못 팔았거든.
이참에 차 바꾸는 건 어때?
저희 레베카 좀 살려주세요.
차가 이 지경이 될 때까지 뭘 하신 겁니까?
베카! 베카야!
♫ It makes me happy every day ♫